Stop!
रुकना!
Yiyu!
हाँ!
Sinan!
सिनान!
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I've caused you so much suffering.
मैंने तुम्हें बहुत कष्ट दिया है।
Nothing happened last night.
कल रात कुछ नहीं हुआ.
I knocked Liu Silin unconscious
मैंने लियू सिलिन को बेहोश कर दिया
and managed to escape.
और भागने में सफल रहे।
This is...
यह है...
This is the new servant at the Liu residence,
यह लियू निवास का नया नौकर है,
Guo Zixin.
गुओ ज़िक्सिन.
This is the second young master of the Liu family,
यह लियू परिवार का दूसरा युवा स्वामी है,
Liu Sinan.
लियू सिनान.
How did you two end up together?
आप दोनों एक साथ कैसे आये?
To make a long story short,
एक लंबी कहानी को छोटा करने के लिए,
I saved him.
मैने उसे बचाया.
I begged him to help me escape.
मैंने उससे भागने में मदद करने की विनती की।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I pay my respects to you, Young Master.
मैं आपको अपना सम्मान अर्पित करता हूं, युवा मास्टर।
I've long heard that the Second Young Master is humble
मैंने बहुत समय से सुना है कि द्वितीय युवा मास्टर विनम्र हैं
and compassionate.
और दयालु.
Now that I've met you,
अब जब मैं आपसे मिल चुका हूं,
I see the rumors are true.
मैं देख रहा हूं कि अफवाहें सच हैं।
You all flatter me too much.
आप सब मेरी बहुत ज्यादा चापलूसी करते हैं।
We shouldn't stay here long.
हमें यहाँ ज्यादा देर तक नहीं रुकना चाहिए.
We should leave quickly.
हमें जल्दी से निकल जाना चाहिए.
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Let me take care of Yiyu.
मुझे यियु का ख्याल रखने दो।
Leave this place as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके इस जगह को छोड़ दो।
The farther you hide, the better.
जितना दूर छिपोगे उतना अच्छा होगा।
So my brother won't catch you.
तो मेरा भाई तुम्हें नहीं पकड़ पायेगा.
He...
वह...
He won't let you go.
वह तुम्हें जाने नहीं देगा.
Then I shall take my leave now.
तो अब मैं विदा लेता हूं।
Thank you, Second Young Master and First Young Mistress, for saving my life.
मेरी जान बचाने के लिए दूसरे युवा मास्टर और पहली युवा मालकिन, आपका धन्यवाद।
Yiyu,
हाँ,
are you all right?
तुम ठीक हो?
Let's go then.
तो हम चलते हैं।
I haven't even asked you yet.
मैंने अभी तक आपसे पूछा भी नहीं है.
We were supposed to get married,
हम शादी करने वाले थे,
so why was I sent to the young master instead?
तो फिर मुझे युवा मालिक के पास क्यों भेजा गया?
I swear,
मैं कसम खाता हूँ,
I knew absolutely nothing about this beforehand.
मुझे इसके बारे में पहले से कुछ भी पता नहीं था।
Someone drugged me last night,
कल रात किसी ने मुझे नशीला पदार्थ दे दिया,
and by the time I woke up,
और जब तक मैं जागा,
the wedding was already over.
शादी पहले ही ख़त्म हो चुकी थी।
I... I swear,
मैं... मैं कसम खाता हूँ,
if I'm lying even slightly,
अगर मैं थोड़ा भी झूठ बोल रहा हूँ,
may heaven strike me down.
स्वर्ग मुझे मार गिराए।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
What should we do now?
अब क्या करें?
I absolutely won't let you
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं करने दूँगा
go back to that awful place.
उस भयानक जगह पर वापस जाओ.
Whether it offends my father
क्या इससे मेरे पिता को ठेस पहुँचती है
or means leaving this home,
या इसका मतलब है इस घर को छोड़ना,
we must be together.
हमें एक साथ रहना होगा.
Yiyu.
संभव।
Let's run away together.
चलो इक्ठे भाग जाये।
But Sinan,
लेकिन सिनान,
I don't want you
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
to go against your entire family for me.
मेरे लिए अपने पूरे परिवार के खिलाफ जाना।
It's not worth it.
यह इसके लायक नहीं है।
It is worth it.
ये इसके लायक है।
For you,
आपके लिए,
anything is worth it.
कुछ भी इसके लायक है.
Catch them!
उन्हें पकड़ें!
Someone's coming!
कोई आ रहा है!
Let's go quickly!
चलो जल्दी चलें!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Don't run!
भागो मत!
Father!
पिता!
Come back with me.
मेरे साथ वापस आना।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
You clearly know I love the Second Young Master.
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं कि मैं दूसरे युवा मास्टर से प्यार करता हूं।
Why are you marrying me off to the First Young Master?
आप मेरा विवाह प्रथम युवा मास्टर से क्यों कर रहे हैं?
Come here.
यहाँ आओ।
The master had someone examine the First Young Master.
मास्टर ने किसी को प्रथम युवा मास्टर की जांच करने को कहा।
They said the First Young Master
उन्होंने कहा कि प्रथम युवा मास्टर
needs to marry a woman with compatible birth charts
अनुकूल जन्म कुंडली वाली महिला से विवाह करना आवश्यक है
to bring good fortune.
सौभाग्य लाने के लिए.
This way,
इस तरह,
the First Young Master's madness can be cured.
प्रथम युवा मास्टर का पागलपन ठीक किया जा सकता है।
And you happen to be
और आप संयोगवश
that compatible woman.
वह अनुकूल महिला.
I remember Commander Xu's daughter
मुझे कमांडर जू की बेटी याद है
was previously engaged to the First Young Master.
पहले उसकी सगाई प्रथम युवा मास्टर से हुई थी।
Wasn't it because he went mad
क्या ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि वह पागल हो गया था?
that she broke off the engagement?
कि उसने सगाई तोड़ दी?
I am your daughter.
मैं आपकी बेटी हूं.
How could you do this to me?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
The master has been good to our family,
मालिक हमारे परिवार के प्रति अच्छे रहे हैं,
very good.
बहुत अच्छा।
I'm also the master's confidant
मैं भी मालिक का विश्वासपात्र हूँ
and the head steward of the Liu family.
और लियू परिवार के मुख्य प्रबंधक।
Is it because I'm your adopted daughter
क्या इसलिए कि मैं आपकी दत्तक पुत्री हूँ?
that you can sell me to the young master
कि आप मुझे युवा मालिक को बेच सकते हैं
in exchange for your wealth and status?
आपके धन और पद के बदले में?
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
All these years I've treated you like my own daughter.
इतने सालों से मैंने तुम्हारे साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार किया है।
You know that.
आप जानते हैं कि।
Besides,
अलावा,
your birth father Jiang Huai and I
आपके जन्म पिता जियांग हुआई और मैं
were close friends for many years.
कई वर्षों से घनिष्ठ मित्र थे।
When your parents were killed,
जब आपके माता-पिता मारे गए थे,
I couldn't get there in time.
मैं वहां समय पर नहीं पहुंच सका.
It's been weighing on my conscience for years.
यह बात वर्षों से मेरी अंतरात्मा पर भारी पड़ रही है।
I'm doing this for your own good.
मैं यह सब आपकी भलाई के लिए कर रहा हूं।
The young master is the legitimate son of the master.
युवा स्वामी, स्वामी का वैध पुत्र है।
The master won't mistreat him in the future.
भविष्य में स्वामी उसके साथ दुर्व्यवहार नहीं करेंगे।
Besides, you've already been through the ceremony.
इसके अलावा, आप पहले ही समारोह में भाग ले चुके हैं।
It's too late to say anything now.
अब कुछ भी कहने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
Come. Follow father home.
आओ, पिताजी के पीछे घर चलो।
I won't go back.
मैं वापस नहीं जाउंगा.
Uncle Qianfan.
चाचा क़ियानफ़ान.
Yiyu and I are in love.
यियु और मैं प्यार में हैं।
As for my father...
जहां तक ​​मेरे पिता का प्रश्न है...
If someone's to blame,
अगर किसी को दोष देना है,
blame me.
मुझे दोष दो.
No need to say more.
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
Come back with me.
मेरे साथ वापस आना।
I beg you
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
to let me be with Sinan.
मुझे सिनान के साथ रहने दो।
Take her away.
उसे ले जाओ.
Miss.
याद।
Father, I beg you to let us go.
पिताजी, मैं आपसे विनती करता हूं कि हमें जाने दीजिए।
You!
आप!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Put that knife down!
चाकू नीचे रख दो!
Don't come any closer.
और करीब मत आओ.
If you take one more step,
यदि आप एक कदम और आगे बढें,
I'll kill myself right in front of you.
मैं तुम्हारे सामने ही आत्महत्या कर लूंगा।
Fine.
अच्छा।
You may go.
तुम जा सकते हो।
Sir,
महोदय,
I can't return empty-handed.
मैं खाली हाथ नहीं लौट सकता.
I'll take responsibility for everything.
मैं हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लूंगा.
Go.
जाना।
Thank you, Father, for your blessing.
पिता, आपके आशीर्वाद के लिए धन्यवाद।
Yiyu.
संभव।
Let's go.
चल दर।
We'll stay here for tonight.
हम आज रात यहीं रुकेंगे।
Tomorrow morning I'll take you out of the city.
कल सुबह मैं तुम्हें शहर से बाहर ले जाऊंगा।
Okay?
ठीक है?
Father.
पिता।
Mother.
माँ।
Mother, wake up. Mother.
माँ, उठो। माँ।
Yiyu.
संभव।
What's wrong?
क्या गलत?
Had another nightmare?
क्या आपको एक और बुरा सपना आया?
It's okay.
कोई बात नहीं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm here for you.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Brother.
भाई।
This is the only inn around here.
यह यहाँ के आसपास एकमात्र सराय है।
Let's make do for one night.
चलो एक रात के लिए काम चला लें।
You dare to run away and elope with someone right under my nose.
तुमने मेरी नाक के नीचे किसी के साथ भागने की हिम्मत की।
You've got some nerve.
तुममें हिम्मत है.
The fragrance pouch was found right here.
सुगंध की थैली यहीं मिली।
You madman!
तुम पागल हो!
I'd rather die than go with you.
मैं तुम्हारे साथ जाने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
Death
मौत
isn't that easy.
यह इतना आसान नहीं है.
In life, you belong to me,
जीवन में, तुम मेरे हो,
in death, your ghost is mine.
मृत्यु में, तुम्हारा भूत मेरा है।
Take the Second Young Master back,
दूसरे युवा मास्टर को वापस ले जाओ,
let my father deal with him.
मेरे पिता को उससे निपटने दो।
Yes.
हाँ।
Yu.
यू.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
चेंग वेन यी ली बाओ रोंग वू
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
वू जिंहुआ होंग ताओ रोंग लॉन्ग होंग जू ज़ी
Chunguang Yandi
चुंगुआंग यांडी
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
कुन जी रान पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ मेई ज़ो डोंग झू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू
Lei Peng Chao Chang Ting
लेई पेंग चाओ चांग टिंग
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
यांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग हांग डोंग बिन यू पिंग गैंग
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग हांग डोंग बिन यू पिंग गैंग
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून हान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग ज़ोंग लिन शेंग मियां
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग तियान शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
लिआंग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फ़ेई चाओ हुई डोंग ले यान हान
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo
डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो